Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/exports-nfs4/Webmin_exports-nfs4.*.resx
Languages: ja, zh

# index_title
source: NFS Exports
ja: NFS エクスポート
zh: NFS输出

# index_dir
source: Directory
ja: ディレクトリ
zh: 目录

# index_inactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh: 不活动的

# index_to
source: Exported to...
ja: エクスポート先..
zh: 输出到..

# index_none
source: You are not exporting any directories yet.
ja: エクスポートしたディレクトリはまだありません。
zh: 您尚未输出任何目录。

# index_add
source: Add a new export.
ja: 新規のエクスポートを追加
zh: 增加一个新的输出

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
zh: 应用改变

# index_applymsg
source: Click this button to apply the current file exports configuration. This will make all the directories listed above available with the options specified.
ja: 現在のファイルのエクスポート設定を適用するには、このボタンをクリックしてください。指定したオプションを上に表示されたすべてのディレクトリで有効にします。
zh: 按这个按钮使当前的文件输出配置生效。这将使上面列出的所有目录以指定的选项可用。

# index_return
source: exports list
ja: エクスポート リスト
zh: 输出列表

# index_eprog
source: The NFS server executable was not found on your system. The NFS package does not appear to be installed.
ja: NFS サーバの実行ファイルがシステムにありませんでした。NFS パッケージがインストールされていないと思われます。
zh: 在您的系统中没发现NFS服务器执行程序。看来没安装NFS包。

# edit_title
source: Edit Export
ja: エクスポートの編集
zh: 编辑输出

# create_title
source: Create Export
ja: エクスポートの作成
zh: 创建输出

# edit_details
source: Export details
ja: エクスポートの詳細
zh: 输出的细节

# edit_dir
source: Directory to export
ja: エクスポートするディレクトリ
zh: 要输出的目录

# edit_active
source: Active?
ja: アクティブにしますか？
zh: 激活？

# edit_to
source: Export to...
ja: エクスポート先..
zh: 输出到..

# edit_all
source: Everyone
ja: 全員
zh: 每个

# edit_host
source: Host(s)
ja: ホスト
zh: 主机

# edit_webnfs
source: WebNFS clients
ja: WebNFS クライアント
zh: WebNFS客户

# edit_netgroup
source: NIS Netgroup
ja: Netgroup
zh: 网络组

# edit_network
source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

# edit_netmask
source: Netmask
ja: ネットマスク
zh: 网络掩码

# edit_relative
source: Make symbolic links relative?
ja: シンボリック リンクを相対にしますか？
zh: 使符号连接为相对吗？

# edit_insecure
source: Clients must be on secure port?
ja: クライアントはセキュア ポートのみを使用しますか？
zh: 客户必须在一个安全端口上？

# edit_security
source: Export options
ja: エクスポート セキュリティ
zh: 输出安全

# edit_mode
source: Access mode
ja: アクセス モード
zh: 访问模式

# edit_ro
source: Read-only?
ja: 読取り専用
zh: 只读

# edit_noaccess
source: Deny access to directory?
ja: ディレクトリへのアクセスを拒否しますか？
zh: 访问目录被拒绝？

# edit_squash
source: Trust remote users
ja: リモート ユーザを信頼する
zh: 信任远端用户

# edit_everyone
source: Everyone
ja: 全員
zh: 每个人

# edit_except
source: Everyone except root
ja: root 以外の全員
zh: 除了root外的每个人

# edit_nobody
source: Nobody
ja: 全員拒否
zh: 没人

# edit_uids
source: Don't trust UIDs
ja: UID を信頼しない
zh: 不信任用户ID

# edit_none
source: None
ja: なし
zh: 没有

# edit_gids
source: Don't trust GIDs
ja: GID を信頼しない
zh: 不信任组ID

# edit_anonuid
source: Treat untrusted users as
ja: 信頼されていない ユーザを次として扱う
zh: 对待不可信用户的方式

# edit_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# edit_anongid
source: Treat untrusted groups as
ja: 信頼されていない グループを次として扱う
zh: 对待不可信组的方式

# save_err
source: Failed to save export
ja: エクスポートを保存できませんでした
zh: 保存输出失败

# save_edir
source: Directory '$1' does not exist
ja: ディレクトリ '$1' は存在しません
zh: 目录'$1' 不存在

# save_enetgroup
source: Invalid or missing netgroup
ja: netgroup が無効かありません
zh: 非法或缺少网络组

# save_enetwork
source: '$1' is not a valid network
ja: '$1' は無効なネットワークです
zh: '$1'不是有效的网络

# save_enetmask
source: '$1' is not a valid netmask
ja: '$1' は無効なネットマスクです
zh: '$1'不是有效的网络掩码

# save_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1' は無効なホスト名です
zh: '$1'不是有效的主机名

# save_euids
source: UIDs not to trust must be a comma-separated list of numbers or ranges
ja: UID は信頼できません。コンマで区切られたメンバーまたは範囲のリストである必要があります。
zh: 不信任的UID必须是一个逗号分隔的数字序列或范围

# save_egids
source: GIDs not to trust must be a comma-separated list of numbers or ranges
ja: GID は信頼できません。コンマで区切られたメンバーまたは範囲のリストである必要があります。
zh: 不信任的GID必须是一个逗号分隔的数字序列或范围

# exports_webnfs
source: WebNFS&nbsp;clients
ja: WebNFS クライアント
zh: WebNFS ；客户

# exports_ngroup
source: Netgroup&nbsp;$1
ja: Netgroup $1
zh: Netgroup ；$1

# exports_net
source: Network&nbsp;$1
ja: ネットワーク $1
zh: Network ；$1

# exports_all
source: Everyone
ja: 全員
zh: 每个人

# exports_hosts
source: Hosts&nbsp;$1
ja: ホスト $1
zh: Hosts ；$1

# exports_host
source: Host&nbsp;$1
ja: ホスト $1
zh: Host ；$1

# log_modify
source: Modified NFS export $1
ja: NFS エクスポート $1 を変更しました
zh: 已更新的 NFS 输出 $1

# log_modify_l
source: Modified NFS export $1 to $2
ja: $2 へのNFS エクスポート $1 を変更しました
zh: 已更新到 $2 的 NFS 输出 $1

# log_delete
source: Deleted NFS export $1
ja: NFS エクスポート$1 を削除しました
zh: 删除 NFS 输出 $1

# log_delete_l
source: Deleted NFS export $1 to $2
ja: $2 へのNFS エクスポート $1 を削除しました
zh: 删除到 $2 的 NFS 输出 $1

# log_create
source: Created NFS export $1
ja: NFS エクスポート $1 を作成しました
zh: 创建 NFS 输出 $1

# log_create_l
source: Created NFS export $1 to $2
ja: $2 へのNFS エクスポート $1 を作成しました
zh: 创建到 $2 的 NFS 输出 $1

# log_apply
source: Applied configuration
ja: 設定を適用しました
zh: 已应用配置
